Жао ми је.
Не, не. Не могу се сјетити
ни шта је започело све ово, срце.
Превише си тврдоглав, Картере.
Сем, успори, пази гдје идеш.
Рекао си да ћеш почистити то поље.
И тако, сјећамо се Крејтона,
шта је све постигао,
за своју породицу,
дар који ћемо чувати.
Рекао си тети Џејн да си престао.
Одрекао сам се половице дана
да те доведем овде.
Прогласимо примирје и хајде да честитамо
твојим родитељима годишњицу, Бирд.
Не зови ме тако.
- Добро, Изабел.
Хајде да одамо почаст на брзину?
- Не желим да ти идеш.
Добро, али остави камеру овде, ок?
Знаш да се не можеш
крити иза те ствари заувек.
Само немој сликати обред.
Ево ти.
Бићу овде.
Озбиљан сам кад кажем да не
сликаш, Бирд. Изабел.
Добро сам пазила твоју камеру.
Ја...
И тако, сјећамо се Крејтона,
и шта је све постигао,
Нека одемо одавде
са једном мисли у главама.
Да ће Крејтон увек бити...
- Оче?
Молим те.
Добро! Молим те.
Разумијем да је готово...
Молим те...
Можемо причати.
Можемо сјести. Договорити се.
Преклињем те.
Преклињем те... немој...
Добро погледај.
Добијаш само један.
Не познајем те.
- Али, знаш мог послодавца.
Знаш да не изазиваш човека на његовој позицији.
- Молим те.
Показао сам ти лице.
Тако да си већ мртва.
Не заборави своју књигу.
Роџер.
Изабел! Изабел!
Могу ли ти помоћи?
- Да, тражим цурицу у црвеној хаљини.
Ено тамо малог анђела.
- Роџер! Не!
Роџер!
Помозите ми!
Помозите! Молим вас!
Упомоћ!
У реду је. Могу ти помоћи.
Реци ми шта се десило.
Је ли неко повријеђен?
Јеботе.
Пуцао си насумице, зар не?
Назад! Назад!
Предај се, господине!
Крај мене нећеш проћи!
Само да знаш гдје ти је место.
- МЈЕСТО? Гдје је то?
На висини сам!
Трошиш метке на намјештај.
Та 45-ица неће проћи
кроз мене и ти то знаш.
Не са тим јебеним кондомом на себи.
- Гле, гле, гле.
Тај човек познаје оружје.
Али, знам и ја.
Слаб домет имаш са том слатком
малокалибарском коју си зајахао.
Ниси ништа више од
ловца на препелице, дечко.
А ја сигурно нисам
мала ловина, чујеш?
Довољна је да те подере
са ове близине, шупчино.
У праву си.
Знаш да ти треба нешто веће
ако желиш да се бијеш са мном.
- Имам ја доста, друже!
Покушај се попети опет
уз јебене степенице!
Разнијећу ти главу!
Зовем полицију, овог тренутка!
Телефон је мртав.
Ухватио сам те у незгодном тренутку.
Имам мобилни, шупчино!
Знам, куртону.
Гледам у њега.
Срање!
- Требаш га стално носити уз себе.
За хитне случајеве. Само кажем.
Али, ионако није битно.
Најближи полицајац је пола сата одавде,
а ја требам пар минута твог времена.
Звучи као да ми продајеш нешто.
- Можда, а можда и не, пријатељу.
Гледај. Овако стоје ствари.
Слатки мали Мапет горе ми
је видио лице.
Да је змија, ујела би ме.
Ако јој не ставим метак у главу брзо,
неко ће то урадити мени,
а то нећу дозволити.
Од тебе тражим да је пошаљеш доле,
да мало поспремим, разумијеш?
Мислиш да те може препознати.
Знам да хоће.
Али ти ниси видио ништа
осим маскираног револвераша.
Боли ме курац за тебе.
Само желим дјевојчицу.
Зашто је не пошаљеш доле,
да обавим посао и одлазим.
Види, синко. Разумијем...
несрећне околности и...
моралну дилему са којој се суочаваш.
Али у ствари је једноставно.
Мала дама ми је видела лице.
Сад мора да плати цијену,
као сви остали.
То тако иде.
Шта се тебе тиче,
она је већ мртва.
Шта ми прије дозволиш,
да ти то докажем,
то ћеш се прије вратити
свом животу... овде.
Знам да крвариш.
И то чини време фактором, па
ћу ти рећи шта ћеш.
Послаћеш ми дјевојчицу доле.
Иди у болницу и среди се.
Ја ћу одрадити посао и то је то.
Шта кажеш?
Веруј ми на реч, синко.
Не желиш водити борбу са мном.
Ово ће се развити у битку воље,
а моја је јача од било
чије коју си икад видио.
Да? Е, па ја и ти се
нисмо срели, шупчино.
Зовем се Картер Грин. Ово је моја кућа!
И све док дишем,
нећеш такнути длаку са
главе, овога дјетета.
Слушај, пошаљи малу доле, одмах.
Није време да глумиш јунака
а ја сам задња особа
на овој Божијој Земљи
са којом се желиш бости. Чујеш ме?
- Чујем те.
Чујем те и звучиш страшно.
- Јеби се, фармеру!
Сам си овде на међи.
Нема породице! Пријатеља! Полиције!
Сам си! Ово је дивљи запад, синко!
Јебени дивљи запад!
Нема никога да ти спаси дупе!
Само ја и ти и вране лешинари
које чекају да нам кљују мртве кости!
Зато, удахни.
Размисли о томе.
Али, немој дуго, ок?
Не би хтио да прекријем крвљу
твоје бјелачке ствари.
Требам твоју помоћ.
Иди у купатило и донеси прву помоћ.
Испод лавабоа је, иди.
Дођи тати.
- Спусти је. Отвори.
Дођи овамо.
Помоћи ћеш ми, у реду?
Ок.
Сад га добро загриј, ок?
Држи је ту.
У реду, прислонимо га.
Немој гледати.
Још. Још, још, још. Дај.
Ок.
Требао би их гутати.
Не кад боли оволико.
Иди у другу собу.
У кутији имаш сијалице, ок?
Донеси их све.
И... воде.
Донеси воде.
Рекао сам све, иди.
Пешкири, требају ми.
Купатило, иди.
Молим те.
Одлично.
Није он фармер.
- Чак и да нисмо овде,
чућемо га како се пење уз степенице.
- Кул. Зашто ти треба вода?
За пити.
Хоћеш?
Како се зовеш?
- Изабела.
Али сви ме зову Бирд, иако ми се то не допада.
- Бирд?
Откуд ти такво шаролико име?
- Тата ми га је дао.
Мама ми је причала да ме звао мала птица
, јер нисам хтјела јести. Умро је.
Обоје су.
Саобраћајка.
Ауто.
Жао ми је.
Како си упала у све ово?
- Упуцао је Роџера на гробљу.
Роџер?
- Дечко тете Џејн.
Исусе. Жао ми је.
Извињаваш се много за неког
ко није учинио ништа лоше.
Ма, није. Штета
што ти је ујак мртав...
Није ми био ујак.
Требала сам бити боља према њему.
Он је чудовиште.
Није он чудовиште.
- Немој му дати то задовољство.
- Јесте.
Сам си?
Велике компаније су дошле...
цела долина је гробље.
Усјеви су живи.
Куће су мртве.
Нема никога осим страшила.
- А ти?
И мене.
Колико метака имаш?
- Само један.
То је све?
Немаш их у кутији.
Бојим се да немам.
Задња патрона у кући.
Не брини. Он то не зна.
Можемо ли изаћи кроз прозор?
- Можда не успијем са овом ногом,
али ти можеш.
Али, нећу бити ту да те заштитим,
што он и жели.
Заглавили смо овде док не дође
помоћ, или он не оде.
Хвала ти.
- Не спомињи то, Изабела. Само...
Радим оно што је исправно.
- Зови ме Бирд ако желиш.
Мислио сам да ти
се то име не свиђа.
Зависи ко га користи.
Драго ми је, Бирд.
Ја сам Картер, ако ниси знала.
Имаш добру камеру.
Сликаш гробље или тако нешто?
Њега.
Усликала сам га без маске.
Зна ли он то?
- Мислим да зна.
Сјајно.
Дај ми филм.
Хари, сиђи доле!
Да те питам.
Откуд оволике кутије?
Одлазиш?
Кладим се да би волио да си
селио дан раније, ха?
Шта ти се десило са породицом?
Отишли су и оставили
твоје јадно дупе?
Сједим у разореном дому?
Хајде, фрајеру, причај са мном!
Не стиди се!
Можеш ми се повјерити.
Види ово. Војник.
Ти си војник.
И то добар судећи по слици.
Види те, са угланцаним медаљама
и сјајном траком.
Гдје си био?
И ја сам бивши војник.
Тајне владине операције и
срања. Гдје си био? Ирак? Не, не, не.
Афганистан.
Наредниче Грин.
Као један бивши војник другом;
Салутирам ти и захваљујем на служби.
Дођавола. Имао си згодну жену.
Стварно добро изгледа.
Неће ти сметати да узмем
њен број кад ово заврши?
Зачепи!
Зачепи јебена уста!
Ма дајте, наредниче Грин.
Само вас мало зајебавам.
Нема потребе да се
бијесно изражавате.
Желим ти захвалити.
Послужио сам се твојим резервама.
Било ми је лепо и топло, надам се да и
ти имаш нешто горе да те грије. И...
Срање на страну.
Између мене и тебе.
Разумијем зашто све ово радиш.
И ја имам малу дјевојчицу.
Није старија од...
мале даме горе...
Значи ми све на свету.
Нема тога што не би урадио за њу.
Због тога сам у оваквој врсти посла.
Имам породицу која зависи од мене,
и не могу дозволити да ми их једна
дјевојчица са коњским репићем
одузме, зар не?
Мислим, не смеш је пустити да
ти смета при рјешавању
одговорности. Је ли тако? Мислим...
Шта је важније?
Живот странца или...
будућност породице. Копчаш?
- Узми ово. - Јесам ли у праву?
Стави је у тоалет.
- Тоалет?
У водокотлић. Стави у водокотлић.
- Ок.
Да те питам ово.
Желиш поново видети сина, зар не?
Јесам ли у праву?
- Ниси у криву, господине.
Шта мислиш да имам за изгубити,
што већ нисам?
Мала остаје са мном. У реду?
Зашто не идеш кући својој кћерци?
- Не могу, партнеру.
Не могу. Кад једном
нешто загризем, не пуштам,
док не убијем.
- Јеси сигуран у то, друшкане?
Не бих се кладио да ћеш издржати
са том сачмом у себи.
Срање, човјече. По мојим стандардима,
ово је само површинска рана.
Моја је површинска
по свим стандардима...
Видећемо ко ће пасти први.
- Имам осећај да ћеш то бити ти
кад спалим ово срање до темеља.
Шта кажеш на то?
У предности сам, шупчино.
Знаш, као и ја,
да мала има твоју слику без маске.
Мој си, човјече.
Филм је на сигурном.
У врећици испод јебене воде.
Знаш врло добро да постоји
добра шанса да филм преживи
пожар и полицајци га нађу.
Морам размишљати.
То је изнад границе
прихватљивог ризика!
За ситног професионалца као што си ти!
Знаш да ти је то гледање са
висока безвезе, војниче.
Требао си бити чистог срца.
То ти је ишло у прилог.
Како год ти кажеш, шефе.
Желим те поломити у милион
комадића, маму ти јебем.
Милион ситних, јебених комада.
Желиш се играти? Добро.
Постајем гори након овога, кујо.
Тишина на западном фронту, мали?
- Тако је. Исто као и јуче.
Исто као и сваки прошли дан.
Не знам како се ово место
држи измежу мојих опходњи.
Само прогутај и смеши се, мали.
Ед, имам питање за тебе. Кад ће те ви
стари пси, престати да ме зовете мали?
Док не зарадиш крила.
Не љути се.
Тако је у овим крајевима.
А како да зарадим крила?
Можеш почети тако што ћеш
одвући дупе до Клем Сагерса.
Они тинејџери му се опет мотају на земљи.
- Опет?
Видиш нешто, мали?
Вероватно је ништа.
Јавићу ти се.
Бирд.
Бирд, треба ми пиће.
- Још воде?
Не. Има других флаша на тавану.
Тета Џејн се разљути кад пије.
Ја се наљутим кад не пијем.
Донеси ми флашу.
Одакле ти то?
- Жао ми је, вратићу.
Одакле ти то? Врати назад, одмах.
Мара.
Никад ти ово не бих
могао рећи у лице.
Чак и ако си ми рекао сто
пута да није моја кривица.
Твоје очи нису криле истину.
Убио сам нашег сина.
Пустио сам га да умре.
Желим да знаш, да си добро одлучила, што си ме оставила.
- Маму ти јебем.
Надам се да ћеш ми
једног дана моћи опростити.
Жао ми је што сам био слаб.
Картер.
Дођавола, наредниче Грин.
То је много извињења.
Колико си тачно дјеце убио?
Не гледај ме.
Не гледај ме!
Сад знам зашто ти је тај топ треба.
Напунио си ово место,
напио се, стао и размислио о томе.
Одлучио си да,
живот више није вриједан, зар не?
Па, дођавола.
Немој да ти овај фијаско са
малом поквари поподне.
Само напред, понашај се
као да нас двоје нисмо овде
и проспи свој мозак!
Али, шалу на страну.
Знам одакле долазиш.
Знам.
Срање, она није твоје дете.
Не можеш вратити време.
Покушао сам, вјеруј ми.
Али, знај да ћу побиједити у овоме.
Чак и жеља за смрћу прође.
Требаш кренути напред и
предати се звијери.
Пошаљи младу даму мени.
Дођи по њу.
Хало!
Желите ли наручити пицу, народе?
Жао ми је.
- Немој да ти буде. Ја...
Нисам требао викати на тебе.
Како ти се звао син?
Сем.
- Недостаје ли ти?
Сваки дан.
- И мени недостају родитељи.
Увек ћу бити уз тебе.
- Шта?
"Увек ћу бити уз тебе".
Нешто што је мој тата говорио.
Увек ме чинило сигурном.
Мислиш да ћу га видети кад умрем?
- Не говори тако, ок?
Помоћ ће доћи ускоро.
- Не говори то, Картере, нисам глупа.
Добро. Помоћ можда не долази.
Али, могу ти обећати ово.
Нећу му дати да те узме.
Чујеш ли ме?
Верујеш ли ми?
Зашто је твоја жена отишла?
Ја. Ово место.
Подјећало ју је...
на њега.
Само желим...
Само...
Желим...
Верујем ти.
Држим те на опрезу, друже.
Ево ти још један.
Како се држите горе?
И ја би то могао питати
тебе, врећо гована.
Звучиш као болесна животиња.
Тражиш ћошак у којем ћеш умријети.
Осјећаш хладноћу?
Слабост?
Да.
Падаш у шок, друже.
Ускоро ћеш умријети.
Осим ако не одеш у болницу.
Јеби се, добро ми је!
Не идем нигде, док та мала
кучка не буде мртва и тачка!
То ми одговара, господине.
Ништа не крвари вјечно.
Још пар сати, и лежаћеш
у локви својих излучевина.
Али, не брини се!
Рећи ћу твојој кћерци да си умро
борећи се за будућност своје породице.
Изванредно, наредниче Грин,
Изван-јебено-редно!
Побиједио си ме у мојој игри!
Ти си господар психолошког ратовања!
Још мало, па ћу ти чистити
кућу и пушити курац! Бриљантно!
Извини.
- Шта радиш? Нема филма у камери.
Да, осећам се сигурнијом.
Глупо је, знам.
Сви се некако носимо
са неким стварима.
Шта? Шта је?
- Срање.
Сад ме подсјети. Имамо проблем.
Колики?
- Велики.
У подруму је агрегат који
производи струју.
Нисам га пунио данима.
При крају је.
Не разумијем?
Ускоро ће ноћ, Бирд.
Без струје, кућа ће
бити у мрклом мраку.
Нема шансе да га спречим
ако покуша нешто у мраку.
Не са једним хицем.
- Шта то значи?
То значи да те морам извести одавде.
Док се још види.
Али твоја нога.
- Нећу ићи са тобом.
Помоћи ћу ти да се спустиш кроз
прозор и одеш по помоћ.
Али, рекао си да он то жели.
Знам шта сам рекао, али су
сада ствари другачије, ок?
Мораш ми вјеровати.
Ово ти је најбоља шанса.
Ок.
Јеботе.
Је ли стрељана у Ред Пеперу
отворена за јесенски термин?
Шта кажеш, мали?
Стрељана на Ред Пеперу, је ли отворена?
Не. Зашто?
- Нисам сигуран.
На гробљу сам и чуо сам...
Шта си чуо, мали? Мали?
Ништа. Провјеравам нешто, јавићу се.
И престани ме звати, мали.
У реду, идемо.
- Шта ако схвати да више не чуваш степенице?
Стаће на крхотине стакла,
чућемо га, идемо.
Хоћу да се попнеш на
овај кров, добро?
Доле је сандук, скочи на њега
и трчи што брже. У реду?
Чак и да те чује, бићеш
мала мрља на хоризонту
док он изађе.
- Не желим да урадим ово.
Ни ја, Бирд, али морамо.
Немамо избора.
Хајде, дај ми камеру.
- Не. - Пазићу на њу.
Зар ми не вјерујеш?
Хајде.
Бирд.
Ја...
Добро, задржи камеру.
Хајде, иди.
Тако је. Сагни се.
Ок, иди.
То је то.
Добар дан, позорниче.
Који курац? Срање.
Срање!
Картер.
- Шта је?
Сакрио је полицијски
ауто у хангар.
Шта? Гдје је он сад?
Далеко је. Хода испред.
Стој!
Дигни јебене руке у зрак.
Руке горе. Тако је. Готово је.
Време је да одеш.
- Немам наочале, али ми се чини да је то
иста 20-ица на коју си рачунао
све ово време.
Јака. Али срање на даљину.
То је све што имаш, зар не?
Имаш времена, док набројим до 5,
да се окренеш и ОДЈЕБЕШ са мог имања!
- Мора да ме зезаш.
Са тим ме не би вјероватно
ни огребао одатле.
А камоли да ме убијеш.
Колико метака имаш, Џетро?
Имам их доста!
Не брини. Имам шест
пуњења за твоје дупе!
Дођавола! Шест! Па ти
пливаш у муницији.
Па, зашто не искушаш срећу.
Можда ми забијеш ситну
сачму у око.
Шта чекаш? Распали!
Нећу те убити ако не морам.
- Кад сам крочио у ову рупчагу
пуцао си на мене да ме поздравиш.
А сад се стидиш окинути,
не вјерујем ти ни мало.
Имаш само један метак, партнеру?
Имаш, зар не?
Ако пуцаш и промашиш, готово је.
Мислим да нећеш ризиковати.
Питајмо малу даму.
5.
- Не идем ја нигде.
Сачувај дах и пуцај одмах.
-4.
Кладим се да, ако извучем пиштољ, погодићу те.
-3!
Предлажем ти да ме упуцаш, или одвуци дупе унутра.
-2!
1!
- Срање!
Не зовем те лажовом,
наредниче Грин.
Али си најмилосрднији човек
којег сам видио. Хеј, мала дамо.
Само те желим упуцати.
Добро си одлучио, војниче.
Итекако. Ко си ти да се
коцкаш са животом мале цурице?
Да видимо хоћеш ли се
коцкати са нечијим другим.
Прозивка!
Хајде. Реци нам мало о себи.
Болесни курвин сине.
- Немој да ме разочараш, сељачино.
Проговори, рекао сам!
Да те човек на спрату може чути.
Зовем се Џери Бејкер.
- Џери Бејкер!
Хајде, реци нам о...
жени, дјеци, гаражи за два аута.
Имам жену и сина.
- Имена! Дај човеку имена!
Жена ми се зове Линда. Син...
- Добро. Престани!
Неће ићи.
Поштеди се муке!
Мораш да размислиш, наредниче Грин.
Мораш јако размислити.
Џери није видио моје
лице као ти, што значи...
Да је он ослобођен.
И није озљеђен тако страшно.
Шта значи, да га можеш
одвести до болнице.
Али мораћеш то да
урадиш јако брзо.
Немаш предност као
што мислиш, шупчино.
Јебеш предност!
Израчунај, јеботе!
Пошаљи малу даму доле,
и спашаваш два живота
у замјену за један.
Није да се хвалим, али то је добра погодба.
- Јеби се!
Ок! Чуо си га Џери.
Како хоћеш.
Престани се жалити.
Чекај. Имам нешто за тебе.
Ево га.
- Не, не, не. - У реду.
Не.
- Тако је. То је то.
У реду?
- Шта радиш? - Повуци се назад.
О, Боже!
Шта ради?
- Бјежи. Иди горе.
Иди горе, одмах!
Немој слушати.
Четири су пала, још четири остала!
- Срање! Јебемти.
Слушај, војниче!
Шта ће бити?
Ја и Џери чекамо да је пошаљеш доле.
- Говно једно.
Ти си говно, знаш?
- Дрвље и камење, пријатељу.
У реду, по твом ћемо.
- Молим те. - Остани са мном.
Само смо ја и ти.
- Молим те, престани.
Хтио сам почети са
ножним прстима, али...
Изгледа више немам
желудац за такве ствари.
Слушај, партнеру.
Време је одлуке.
Молим те, немој.
Молим те.
- Слушај!
Ако не пошаљеш цурицу доле,
са филмом, одмах!
Спремам се да осликам Џеријевим мозгом,
цели јебени под.
Убићеш тог момка зато што желиш!
Само тражиш изговор!
Хоћеш убити некога! Само напред!
Мозак ти је оштећен!
Ти си јебени болесник! И желиш
то! Не зато...
Да или не би било довољно.
Али, знаш.
Стварно ме пиздиш, Џетро.
Уствари, изгубио си све своје
привилегије за разговор.
Да! Тишина почиње сада!
А завршава, кад пошаљеш малу доле!
То ми одговара, шупчино.
Ионако ми је мука од твог гласа.
Само кад будеш умирао,
уради то гласно, ок?
Да чујем одавде.
Не чујем га да хода.
Шта ради?
Хајде да сазнамо.
У реду, педерчино.
Побиједио си. Морам у
болницу, човјече...
Можеш је узети.
Можеш узети цурицу, ок?
Чујеш ме? Побиједио си.
Шаљем је доле, ок? Само...
Само одјеби одавде, ок?
Није доле.
Мора да је опет
изашао вани.
Пришуљаћу се доле, чекати га да
дође и одувати га на пола.
То је трик.
- Не. Понудио сам те као што жели,
да нам не закуха нешто друго.
Не прича јер није доле.
- Не, чека тебе.
Иди у купатило и закључај врата.
- Картере, не иди.
Нема расправе. Иди тамо. Одмах!
Не излази.
Бирд.
Картере, јеси ли се вратио?
- Мала дамо, изађи.
Срање!
Јеботе!
Дођавола, то мора да је болило!
Ово стварно није твој дан, друже.
Желиш ли размислити о одустајању
и одласку у болницу, ха?
Иначе ће неко настрадати.
Човече.
Не изгледа добро за тебе, стари!
Ово је ушљиво место за крај пута.
- Мислиш да је ово срање смешно?
У реду, сељачино. Добро.
Показаћу ти колико је смешно.
То није ништа.
Јебеш филм. Ризиковаћу.
Шта радиш?
Волио би знати?
Да, то је добро.
Крећи се, нека крв пумпа.
Зар не би хтио да легнеш,
склопиш очи и више никад их не отвориш.
- Јеби се.
Шта је? Покушавам помоћи.
Веруј ми. Није то лош начин да одеш.
Само се... препустиш.
Је ли? Од којег мртвог мамојебача
си то чуо?
Чудим се што ниси звао подршку.
- Подршку?
Мала ме препознала. Моје је дупе
у питању, не од мог послодавца.
Мој свједок. Мој проблем.
Ја радим на уговор, господине.
Професионалац сам.
Ја не губим. Не тражим помоћ.
То ме одржава у послу.
Е, па. И одвешће те у гроб такође,
предај се ускоро, друже.
Шта који курац радимо?
Ово ти је такмичење у пишању?
Живот је ништа друго, него велико
такмичење у пишању, војниче.
Зар ниси обраћао пажњу?
Срање.
Не умирем, док мамојебач који
покушава да ме убије, не заслужи то.
Ти ниси заслужио. Нек' сам проклет, ако
дозволим да ме говно попут тебе скине.
Овде није реч о мени.
Нисам човек са којим се бориш, зар не?
Да. Почињем схватати.
Нећеш никад схватити
људе попут мене, шампионе.
Зар си стварно чудовиште какво
желиш да те видим?
Немаш кћерку, зар не?
- Да, имам.
Мислиш да се чудовишта не размножавају?
- Али, како си постао то што јеси?
Који ти је курац?
Хоћеш да ми будеш пријатељ?
Да ми будеш психијатар?
Или си се заљубио у мој баршунасти баритон.
- Дај, човјече.
Желиш да знаш? Ха, фрајерчино?
Како да будеш као ја?
Исусе. Да видимо.
Први момак којег сам убио,
ме прогањао, мало.
Не, много.
Нисам могао јести, спавати.
Нисам се могао ни у огледало погледати.
Онда се десило нешто чудно.
Убио сам другог и осећао
сам се мало боље.
Убио још једног и осећао сам се боље.
Након тога још једног и још боље.
Убрзо, што сам више послова
одрадио, лакше сам ноћу спавао.
Колико људи треба за то?
- Не знам. Не бројим. Рецимо само...
Да ових дана спавам као беба.
Не знам.
Не знам како можеш да живиш са тим.
Има нешто што сам прочитао
... урезало ми се.
"Онај, који од себе прави звијер,
ослобађа се људске боли."
Сви се некако носимо
са својим стварима.
То је за тебе ваљда, убијање људи.
- Убијам јер ми је то посао, наређење.
Био си војник, знаш како је то.
Не играј на ту карту, друже.
Ми не убијамо дјецу.
Убијам због два разлога.
Новца и нужности.
Не убијам из задовољства.
Нисам никад и нећу.
Зашто не питамо Џерија Бејкера
шта он мисли о томе, ха?
То је била тактика застрашивања.
Урадићу све што треба да се
дочепам дјевојчице, знаш то.
Мора нестати.
Не гледаш ђаволу у лице, без да
сиђеш на доњи спрат.
Ђаво. Сјебан си
у главу, знаш ли?
Сад сам и луд?
Један од нас мора бити.
Картер.
Шта је? Јеси добро?
Шта је било?
- Жао ми је што сам те увукла у ово.
Увукла ме у ово.
Бирд.
Спојени смо са разлогом.
Срећним.
Гдје си до сада?
Партнеру! Имам некога овде
доле ко жели причати са тобом.
Хајде, проговори, драга.
Картеру.
- Маро!
Погодак! Нашао сам њен број
у телефону. Назвао сам је.
Рекао сам јој да сам ти пријатељ.
И да сам забринут за тебе.
Да је јако требаш, али се не можеш
натерати да је назовеш.
Ту долазим је.
Како сам ти одан и близак пријатељ.
Јадна жена је возила пола ноћи
да дође овде, зар не гђо?
Картеру, жао ми је.
Рекао ми је да пијеш, бринула сам се.
Сад ћути, чујеш?
- Жао ми је. - Шта ће сад бити, наредниче Грин?
Изгледа да идемо у продужетке, ха?
- Само ако је повриједиш!
Кунем ти се Христом, нећеш
добити ово дете. РАЗУМИЈЕШ?
Чисто сумњам, војниче.
Поред тога, није ми још видела лице.
Јеси ли драга?
- Не.
Као наш пријатељ, Џери Бејкер.
Сјећаш ли га се?
Тако је. Ако не пошаљеш малу доле,
биће исто и са њом.
Овај пут нећу бити благ.
Разумијеш ли?
Овај пут ћу истраживати.
Отворићу је да видим шта може.
Зато, размисли,
пошаљи дјевојчицу са филмом,
и добићеш своју жену назад,
и живите сретно до краја живота.
Како знам да ти могу вјеровати?
- Не можеш.
Али, да је она моја жена,
једнако бих ризиковао.
Пошто смо на твом власништву,
бићу уљудан
и бројаћу до 5.
- Картер.
Крећемо.
- Картере, обећао си.
5!
Сат откуцава.
Картере, молим те. Обећао си.
4!
- Обећао си. Молим те.
Зачепи!
Ево, узми ово.
- Немој дуго.
Ако крене горе, упуцај га.
Обориће те, али ћеш га погодити ако
циљаш низ степенице, ок? Циља широко.
3!
- Шта? Не. Шта радиш?
Идем да видим свога сина.
Картеру.
2!
Хајде, наредниче Грин,
не буди глуп!
У реду, то је то.
Ок.
- Добро си одабрао.
Поносан сам на тебе.
Хајде. Пошаљи је доле.
Можеш добити своју жену.
Картер. Јеси ли добро?
Јеси ли добро...?
Није да није лепо
видети твоју ружну фацу.
Али, који курац радиш?
- Нисам могао, човјече.
Не могу послати цурицу доле.
- Видим! Гдје ти је пушка?
Код ње је.
Желиш је?
Иди по њу.
- Је л' ме то зајебаваш?
Све што треба, је да
нанишани низ степенице
и повуче обарач.
Пијан си, успорен.
Биће као да гађа рибу у бурету.
- То је генијално.
Генијално, војниче.
- Иди кући. Иди својој кћерци.
Немам јебену кћерку! Мрзим дјецу!
Какве то везе има? Побиједио си.
- Јебена кукавице!
Ниси имао муда да одлучиш? Не!
Одустајеш од одговорности
према цурици.
И допузао си овде са китом у руци
да тражиш милост као пас!
Јеби се! Нема милости!
Учинићу вам обома услугу и скончати
ваше јадне, јебене животе, одмах!
Чекај! Хајде, човјече.
Шта ће то решити, ха?
Мислио сам да не убијаш из задовољства.
- Зар ниси слушао, ха?
Да сам причао на гузицу,
цели јебени дан,
рекао бих ти да имам рак простате,
ако би могло помоћи.
Нисмо ти видели лице.
- Не? Ево! Сад јесте.
Драго ми је што смо се упознали.
- Картере.
Време је истегло, дјевојчице.
Довуци дупе овамо прије него
што ти убијем новог татицу.
Не, Бирд, не.
Не долази! Не долази!
На теби је, принцезо.
Колико људи мора умријети због тебе?
Она је дете, за Бога милога.
Тако је, дођи тати.
- Бирд, не! Остани горе. Врати се!
Мој Боже.
Дођавола, мала.
Ти си ми најтежа мета до сада!
Бирд, немој!
- Шта, дођавола?
Хајде, душо.
Душо, врати се.
Гдје ћеш?
Требамо помоћ, одмах.
Молим вас, дођите одмах.
Упуцан је.
Требамо хитну помоћ, одмах.
Ћао, срце.
Страшно, ха?
Не.
Учини то.
Јебени ћорак?
Све ово проклето време.
Јебени ћорак.
Само то уради.
Шта мислиш да сам ја?
Нека врста чудовишта?
Картер?
Картере, молим те.
Молим те.
Шта молиш?
Гдје ти је камера?
Изгледа, да сам је скинула.
Изгледа да јеси.
Спасио си ме.
Одужио сам ти се.
Биће ти добро, зар не?
- Ништа ти не брини.
Увек ћу бити уз тебе.
превео: адм1р